DOV’E’ JAMES?
James e Mary sono nel giardino. Il tempo è bello oggi, fà molto caldo. Ieri, però, faceva molto freddo! Non potevano giocare fuori. James e Mary amano giocare, giocano sempre nel giardino di fronte alla casa grande.
James è un ragazzino e ha sei anni. La ragazzina è sua sorella, ha cinque anni. James ha un piccolo cane, anche il cane è in giardino ora. Il cane ama giocare con i due bambini. Il cane è molto felice ora.
Anche Mary ha un cane? No, Mary non ha un cane, ha un gatto. Ma il gatto è in casa, il gatto sta dormendo.
La loro madre è dentro la casa con il gatto, guarda attraverso la finestra e vedere James e Mary giocare. James corre velocemente verso un albero vecchio e grande, si sta nascondendo da Mary. Sapete perché? Mary è seduta e ha le sue mani sopra i suoi occhi. Non può vedere nulla e lei sta contando. Perché lo sta facendo? E cosa sta facendo James vicino all’albero?
È un gioco. Quando Mary finisce di contare si guarda intorno. Sta cercando James: dove è andato? L’hai visto?
Mary non sa dov’è James. Lei chiede al cane: ”Hai visto James?”. Ma ovviamente il cane non può parlare! Quindi Mary non ottiene risposta alla sua domanda. Le persone non ottengono mai risposte quando parlano ai cani!
Mary guarda sua mamma oltre la finestra, la mamma sta ridendo. Mary pensa che lei abbia visto dove si sia nascosto James: “Dimmi dov’è!”, dice a sua mamma. “No Mary, non posso dirtelo!”, lei risponde. Sebbene probabilmente sappia dove si trova James, non vuole dirlo.
Mary cammina lentamente attraverso il giardino. Sta ancora cercando di trovare James. Lei guarda sotto il tavolo e sotto le sedie, ma James non c’è. Guarda ovunque ma non può trovarlo.
Poi sente un suono, arriva da dietro il grande e vecchio albero. Che possa essere James? Un altro suono! Lei ascolta attentamente. Non è un uccello o un altro animale. Ora può sentirlo bene. Dev’essere James!
Poi vede anche una mano piccola e quando si avvicina vede pure la sua testa! Lei ride e dice: “Ti ho trovato!”. Sono entrambi felici e vanno in casa, è tempo di mangiare qualcosa e bere un po' d'acqua!
